Je vais chanter Toujours Content, une chanson de nègre, chantée par Edmond Pellerin.

Mo gagne ye si tant la peine, 
Dans mo tête m'a plus l'esprit;
Mon papier semblé fontaine, 
Mo la femme mori jordi.
Li t’es noir passé sous,
Mais li t’es doux come sirop.
Li t’es gagne ye tout pour pleur
Quand le negé dans de l'eau.

Pauvre petite li t'es si belle, 
Quand mo couté son la voix, 
Moi t’es crainte en des tourterelles 
Qui chantent amour à moi.
Quand m'ont gardé sur la bouche, 
-dent en blanche, sur nez-
Moi t’es did li tout farouche 
Tanque moi peur d'être d’amoureux. 

Quand fait le coupé cannes
Moi mené li par son bras
Quand mo t’es fais lu caresse
Li t’es dis moi son amour.
Comme j’aimais pauvre vieux.
Toujours content! Toujours content!
