Le Breton par Godefoy Pellerin.

“La voix les chères accroires de June,”
Disait un Breton à genoux.
“Je pars pour chercher la fortune 
Qui ne veut pas venir à nous.
Je reviendrai bientôt, j'espère.
Si je te plais, prie, attends-moi
En te quittant, ma bonne mère.
Mon âme a Dieu, mon cœur à toi.
En te quittant, ma bonne mère.
Mon âme a Dieu, mon âme a Dieu, mon cœur à toi.

“Pour rendre le sort favorable,”
Chantaient ce marin à loisir, 
“Il faut vendre son âme au diable.
Et donner son cœur au plaisir.”

Mais lui songeait à sa chaumière, 
Plein de tendresse et plein de foi.
Il répétait, “Ma bonne mère, 
Mon âme à Dieu, mon cœur à toi.
Je répétait, “Ma bonne mère, 
Mon âme à Dieu, mon âme a Dieu, mon cœur à toi.”

Erant de rivage en rivage, 
A point il ramasse un trésor.
Et puis il retourne au village, 
C'est pour sa mère tout son art 
Mais il vit sur la pierre 
“Je pars aussi, mon fils, crois-moi 
Mais dans le ciel, comme sur la terre, 
Mon âme à Dieu, mon cœur à toi.
Mais dans le ciel, comme sur la terre, 
Mon âme à Dieu, mon âme a Dieu, mon cœur à toi.”