Marie Magdalène à l'âge de quinze ans,
Elle se croyait une jeune enfant.
Sa mère voulait la marier.
“Non, marier, je ne veux pas.”

Elle a pris son grand baton,
Parmi le monde elle a passé
Elle arrive au bout du bois,
Elle rencontre un artifée.

“Artifée, O bel artifée,
Comme tu rapportes de jolies fleurs.”
“Je te rapporte des jolies fleurs,
Je suis l’enfant de Jésus.”

“Puisque l’enfant de Jésus,
Pardonnez-moi tous mes péchés.”
Marie Magdalène a pris son grand baton, 
A de genoux elle s'a jetée.

“Marie Magdalène, levez-vous, 
Tous vos péchés sont pardonnés.
Vous irez à Ste. Christie
Vous recevrez la Sainte Hostie.

“Marie Magdalène, avec ces larmes de vos yeux,
Vous laverez les pieds de Dieu.
Avec le bout de vos cheveux blancs,
Vous essuierez les pieds de Dieu.”